# Тестовое задание для Torgbox

script:
  - npm install # Установка зависимостей
  - npm run start # Запуск проекта на локальном сервере

Используемые технологии:
1. Для UI была использована библиотека react-bootstrap, для быстрого создания внешнего вида интерфейса
2. Часы были выполнены через canvas, т.к. удобно работать со слоями, хорошо подходит для анимации и гибко настраивается графическое отображение.
3. Для управления состоянием был использован Redux
4. Имитация сетевых запросов реализована с помощью Mirage js, axios не очень удобно использовать без реального сервера и API
5. Для ассинхронных запросов использован redux-thunk
6. Проект создавался стандартой командой create-react-app, в которой из коробки настроен Webpack

Краткое описание проделанной работы:
Для UI использована библиотека react-bootstrap. Сетка, карточки часов и поля выбора города созданы стандартными компонентами данной библиотеки.
Аналоговые часы написаны с использованием canvas. 4 слоя для отображения самих часов и 3 стрелок. Скрипт принимает ссылки на 4 полотна canvas и время, которое необходимо отрисовать.

Часовые пояса задаются в файле timezones.json, с него имитируются сетевые запросы с помощью Mirage js.
Redux управляет данными о часовых поясах и статусе запроса. Статус запроса используется для отображение лоадера пользователю во время запроса.
Данные о часовых поясах передаются в компоненту Content, из которой передаются во все карточки часов.
Компонента карточки с часами разбита на три части: Аналоговые часы, цифровые и поле с выбором часового пояса.

По данным о часовых поясах составляется select с выбором города. Форма передает информацию о выбранном часовом поясе в компоненты часов.
Текущее время компоненты получаются из пользовательского хука useGetTime, который получает данные о часовом поясе и показывает текущее время в этом регионе.
Анимации реализованы с использованием встроенных хуков useState и useEffect, сам цикл и его отмена сделана через setInterval.
На главной странице созданы кнопка создающая 25 карточек часов, для проверки производительности при масштабировании, и кнопка сброса до стандартных 2 карточек.